왕준아!
다다야...
왕준아! 어, 왕준아!
왕준아! 왕준아! 왜 그래?
왕준아,
정신 차려봐!
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 찬 바람이 불어 ♫
♫ 너는 내게 뭘 그렇게 남기고 갔니 ♫
♫ 정신없이 바빠도 니생각에 ♫
엄다다...
가지 마...
♫ 어쩌면 난 너에게 아픔만 준 것 같아 ♫
♫ 너를 바라고 바라고 바래봐도 ♫
♫ 나는 너 하난데 ♫
♫ 너를 부르고 부르고 ♫
♫ 불러도 또 그자리 ♫
♫ 아무것도 없는걸 달라지는건 ♫
♫ 없는데도 난 널 바래 ♫
♫ 여전히 사랑해 ♫
♫ 한번도 사랑이 아닌적 없었어 나는 ♫
일어났어?
몸은 좀 어때?
죽 좀 끓였는데.
계란죽이야.
너 아플 때 이것만 찾잖아.
뭐해. 식겠다.
나...
지금 꿈꾸는 거 아니지?
왜 말 안했어? 꽃상자.
- 너 어떻게 알았어?
- 나도 오늘 받았어... 그 상자.
뭐?
너... 너, 괜찮아??
너한테 무슨 짓 안 했어?
난 괜찮아.
언제까지 숨기려고 한 건데? 끝까지 말 안 할 생각이었어?
말할 수가 없었어.
니가 다칠까봐.
근데, 자고 일어나면 하루만큼 또 하루만큼, 니가 자꾸 멀어지니까..
나 진짜 무섭더라.
이러다가
이러다가 정말 너 놓칠 것 같아서.
다다야,
나 너랑 헤어졌다고 생각한 적 단 한 번도 없어.
그냥 잠시 서로 떨어져 있는 거라고 생각했어.
그러니까 이제 그만... 나한테 돌아와...
이게 내 진심이야.
여자친구. 왔어?
뭐해요?
깨진 유리 조각 치우고 있었어. 여자 친구 다치면 안 되니까.
고마워요.
근데 여기 계속 있어도 괜찮은 거예요? 위험하잖아요.
위험하잖아요.
이제 가봐야지..
마왕준 씨는..? 좀 괜찮아?
그걸 어떻게...
혹시... 아까 나 따라 왔었어요?
응.
아, 여자친구. 우리 커튼 아직 다 못 달았잖아. 같이 마저 하자.
나중에요.. 지금은 너무 늦었잖아요.
그래. 알겠어.
나 가 볼게.
- 으악~~ 으, 억, 아, 아, 아파아파아파아파...
- 보원이 형?
형 이름을 부르지...
미안해. 와아...
얌마!! 너 왜 이렇게 혼자 위험하게 돌아다녀??
형이 마왕준 씨 옆에서 한시도 떨어지지 말랬지?
여자 친구가 너무 보고 싶어서 잠깐 다녀 온 거야.
아니... 니가 너무 잘생겨서
그냥 시선을 강탈해 버리니깐
최대한
숨기고 다니란 말야. 알겠어?
근데 너 어제... 여자 친구한테 사랑받고 싶다 그랬잖아?
아직도 그런 생각이 쪼오끔 들어?
- 아니...
-아, 그래!
그럼 그렇지!
조금 말고
아주 아주 많이 사랑받고 싶다는 생각이 들어.
여자 친구가 다른 사람이 아니라 나만 봐 줬으면 좋겠어.
내 옆에만.. 있어줬음 좋겠어.
형...
만약에 말야...
여자 친구가
다른 사람을 사랑하게 되면
난 어떻게 되는 거야?
아니...
어떻게 해야 돼?
그래도
여자 친구 옆에 계속 있을 수 있을까?
빨리 일어나. 빨리 일어나서 마왕준씨네로 앞장 서. 어?
위험하니까 형이 같이 가 줄게.
빨리 일어나, 빨리, 빨리 가.
빨리!
알았어...
사랑받고 싶다는 프로그래밍은 한 적이 없는데..
하, 이건 일시적인 오류가 아니야. 벌써 두 번째라고.
남으면 냉장고에 넣어둬
- 다다 -
몸은 좀... 좀 괜찮으십니까?
신경 쓰지 마.
됐어. 필요 없어.
다다는 결국 나한테 돌아올 거야.
오늘 그랬던 것처럼.
물어 볼 게 있습니다.
꽃상자, 그 안에 여자 친구 사진이 들어 있던데. 여자 친구한테 위험한 일입니까?
지난번에 여자 친구가 화분으로 다칠 뻔 한 것도 혹시—
그럴 일 없어 이제.
두 번 다시 내가 다다 위험하게 안 만들어. 내가 지킬 거니까.
그러니까 넌 신경 꺼.
뭐야 이게?
이 사진을 찍은 사람이 그 문양의 반지를 끼고 있습니다.
그걸 니가 어떻게 알아?
사진의 우측 하단 부에 그 반지가 찍혀 있습니다
판독 결과, 이 문양이 확실합니다.
여기?
너.... 시력이 무슨… 몽골인이냐?
아닙니다.
전 메이드 인 코리아입니다.
뭐?
어쨌든, 그 단서가 마왕준 씨에게 도움이 되면 좋겠습니다.
남으면 냉장고에 넣어 둬
- 다다 -
시즌2 시작하면 우리 왕준씨랑 영구씨 계속 마주칠 텐데.
지금부터 열심히 운동해서 진정한 몸매 여신으로 거듭나겠어.
역시 멋져.
몇 번을, 몇 번을, 몇 번을 봐도 멋져.
역시 마왕준. 하아...
아휴 힘들어. 아휴, 힘들어.
아우... 아 근데 배고프네.
뭐 좀 먹으면서 시작할까?
뭐 먹지~라면 먹을까
계란 먹을까 셋 다 먹을까? 뭐 먹지?
수천 번 수만 번 테스트하고 시뮬레이션 해봤어도 이런 패턴은
한 번도 본 적이 없는데...
진짜 우리 영구한테 감정이 생겼다는 거야??
역시 찜질방에선 맥반석 계란이지~~ 이얏!
이봐요. 아 이게 어떻게
된 거예요? 이봐요!
이봐요!
어오, 죄송해요! 어떡해... 어 괜찮으세요?
어오 죄송해요!
오제가 왜 여기에 누워 있었을까요…
명치..
명치?
- 숨…
- 숨? 숨... 숨이 안쉬어...
어머나, 세상에. 숨이 안 쉬
어진대요.
숨이 안 쉬어진대요, 어
- 어떡해…
- 명치
잠깐… 아... 인, 인공호흡.. 인공호흡, 인공호흡…
어머, 이상한 사람…
날 때린 여잔 처음이야.
닥터알파고 vol.2 ~십장생의 비밀~
씹! 장생이요?
그래, 씹! 장생.
이 시즌1에서 와해된 줄 알았던 비밀조직 X
가
불멸의 삶을 위해 십장생 동물로 유전자 조작을 하는 거야!
그래서 탄생한 신인류 대 로봇 알파고의 대결!!
어때? 흥미진진하지??
왜, 별로냐?
- 아뇨, 재밌습니다..
-  와..
오지고 지려 버렸다...하하.
지렸어?
네에...
암튼 말이야. 이 특분팀은 십장생 더미 좀 떠 봐.
그리고 그... 마왕준 얼굴 분장 말인데,
시즌1 엔딩에서 죽었던 로봇 알파고가 시즌2에서 부활한 거니까,
차별성 있게, 제대로 준비해봐.
예, 알겠습니다.
이번에는... 시즌 1때처럼 서로 얼굴 붉히는 일 만들지 말자고.
감독님, 그거는 그...
드라마는 1, 2부에 사활 거는 거 다들 알지? 신경 좀 써.
파이팅 한 번 하자.
네 화이팅...
- 하나. 둘. 셋.
-(다같이) 파이팅!
팅! 파이팅...! 와...!
손발이 맞아야 해먹지... 에잇.
- 들어가세요.
- 안녕히 가세요
감독... 맨날 손에 끼고 있던 반지, 오늘은 안 꼈어.
여친이랑 헤어졌나봐!
그렇네. 맨날 여기다가 그 이상한 거, 그 촌스러운 반지 끼
고 있더니 오늘은 안 꼈네.
저렇게 지멋대로 말하는 인간이니까 분명히 차였을 거야.
아주 그냥 빵! 그냥. 쯧.
엄따!
아직 안 갔어, 언니?
내가 그냥 가기에는 영 찝찝해서 말이지.
요즘 무슨 고민 있지?
아니~ 그런 거 없는데~
귀신을 속여라. 어?
딱 봐도 3옥타브는 떨어져 보이는구만
사실 언니... 나 얼마 전에 남자친구랑 헤어졌어.
어쩐지~ 요즘 상태가 그냥 오락가락하는 게 이상하드라.
미안해.
다들 일 때문에 바쁜데 말하기가 좀 그랬어.
그래서 요즘 그렇게 힘들어 했구나...
아니...
이제 좀 괜찮아지나 싶었는데... 다시 만나쟤.
뭐? 진짜?
헤어질 때 오해한 게 좀 있었나 봐.
다 정리하고 다시 만나자고..
근데?
응?
아니 다시 만나면 되지. 뭐가 문제야? 아니 그렇잖아. 어?
요즘 같은 세상에 1,2년 연애하는 것도 힘든데
7년씩이나 만나는 게 얼마나 대단한 건 줄 알아?
그만큼 서로 노력하지 않으면 안 된다는 거잖아.
내가 보기에 그 사람도 너 많이 좋아하는 것 같은데.
오해도 풀렸겠다 다시 만나면 되지.
안 그래?
- 역시... 그게 맞는 거겠지, 언니?
- 야!
사랑이 무슨 수학 문제도 아니고 암만 계산기 두드려봐라,
답이 없다.
좋음 좋은 거구 말면 마는 거구.
그게 다야.
그러니까 너도 너무 어렵게 생각하지 말구
그냥 흘러가는 데로 둬봐.
그럼 어느 순간 딱 답이 떠오를 때가 올 테니까.
내가 이 문양을.. 어디서 분명히 봤는데...
킹 엔터테인먼트 도착했습니다.
주차하고 대기해.
난 스케쥴 때문에 금대표 좀 만나야 되니까.
누나! 여웅 누나!
뭐야? 병원에 있을 사람이 왜 여기 있어?
회의실
광고 들어왔다고 컨셉 회의 있다더니, 왜들 안 와
여전하네. 싸가지 없는 거. 선배한테 인사도 안 하고.
선배 좋아하네... 좋아요?
내 작품 훔쳐서 들어가니까?
누가 그래 이게 니 꺼라고?
그렇게 싫으면 또 깽판 한 번 치던가.
뭐라구요?
닥터 알파고 감독님이 4부 수정씬 빠른 체크 원하신다고
전해 달랍니다.
응.
잠깐만. 어디서 봤는데...?
너 나 몰라?
뭐야? 너?
내 여자 친구한테 함부로 손 대지마.
내 매니저한테 신경 끄고, 빨리 회의나 하고 가지?
가지 말래도 끝나면 갈 겁니다.
나도 바쁜 사람이야, 이 씨.
너 뭐야?
아파, 이씨. 아!
안 놔?
뭐, 뭐, 뭐?
너 였냐?
꽃 상자?
꽃 상자? 뭔 소리야??
발뺌 하지마. 반지 찍힌 사진 다 있어.
반지? 이 반지가 뭐?!
누가 끼고 있는 거 멋있댔더니 준 거구만!!! 이씨.
누가? 누가!!!
저기 오셨네, 반지 준 대표님.
뭐야. 회의실 스케쥴 겹쳤나?
야 왕준아, 넌 내 방 가서 얘기하자.
뭐야, 너?? 미쳤어??
그 동안 재밌었어?
나 가지고 노니까? 어!!??
야... 일단 진정해. 어?
저기 보는 눈 있잖아. 어?
이게 뭐야? 너 사진 찍혔잖아?
내가 조심 좀 하라고 했지. 어?
연기하지 마. 당신이 꾸민 짓이잖아.
나 다 알고 왔어.
[헤어져]
[당장 헤어져!
이 년 다치기 전에]
제법이네.
역시 마왕준이야
왜 그랬어.
내가 만든 히트상품 내가 지킨 건데.
이게 왜?
뭐...?
7년 동안 눈감아 줬으면 됐지.
뭐?
시상식장에서 프로포즈??
정신 차려, 마왕준. 그 날로 니 주가도 바닥 치는 거야...
당신이나 정신 차려, 금대표.
내가 당신 맘대로 조종하는 로봇인 줄 알아?
그리고 누가 누굴 키워? 나 신인 땐 관심도 없었잖아 당신.
몸값 좀 올라가니까 이젠 눈에 뵈는 게 없냐?
나 니 소속사 대표야.
대표가 소속 연예인 관리 좀 하겠다는데 이게 무슨 배은망덕이야?
맘 같아선 당장이라도 때려죽이고 싶은데 그래봐야
당신이랑 똑같은 인간 되는 거니까
죽어라 참고 있는 거야.
그니까 내 인내심 테스트하지 마.
당신이랑 나, 지금 이 자리에서 끝이야.
오늘 부로 모든 계약 정리할 테니까 다신 내 눈 앞에 띄지 마.
왕준아~
말했었을 텐데,
다치는 건 엄다다라고.
뭐?
난 너 안 건드려.
내가 만든 상품 하자나면 안 되잖아.
만약 다다 털끝 하나라도 건드리면 그땐 모든 걸 걸고 당신 부셔버릴 거야.
내가.
주먹 좀 쓰네? 우리 왕준이
니가 얼마짜린데.
내가 그냥 널 놔둘 것 같냐?
죽었다고 생각했던 알파고가 다시 돌아온다면
어떤 모습일까...
드라마도.. 너도 다 끝났다고 생각했는데...
끝난 게 아니었네...
[꽃 상자 문제 해결됐어 이제 다신 그런 일 없을 거야]
[보고싶다... 엄다다]
마왕나니.
누나?
회사를 들어오면 들어온다고 얘길 하지.
그럼 누나야말로. 병원에 있어야 될 사람이 왜 여깄어?
아니 뭐 물리치료다 뭐다 밀린 병원비 정산 받으러 왔어.
잘됐네. 할 말도 있었는데.
할 말?
꽃 상자 보내면서 협박한 놈, 잡았어.
어?
금은동 대표 짓이야.
그 협박법이, 금대표 짓이라고?
응...
하 진짜!! 그럼 그동안 너 가지고 논 거 잖아.
근데 너 지금 여기서 뭐하는 거야!
그런 놈은 당장 콩밥을 맥여야지!!
이 바닥 소문 빠른 거 몰라?
그리고 이건 다다도 몰라.
일 커지면 다다한테 피해갈 수도 있고.
내가 그런 놈을 지금까지 대표라고!!
- 누나?
- 어?
나, 계약 정리되기 전까지 당분간 혼자 활동 할 것 같은데 누나...
싫어.
나 아직 아무 말도 안 했거든 누나?
안 들어봐도 싫어.
내가 미쳤냐? 내가 자진해서 마왕준 수
발을 다시 들게.
알잖아... 나 이 바닥에서 믿을 사람...
누나밖에 없는 거.
피... 맨날 말은..
누나. 나만한 톱스타 만나는 것도 쉽지가 않다? 응?
아 몰라!
월급 두배 주면 생각해볼게.
두배?? 허..
날강도세요? 예?
아주그냥 칼도 들지? 어? 칼도?
그나저나... 진짜 괜찮겠지...?
뭐가?
금대표, 헐렁해 보여도 괜히 이 바닥에서 20년 버틴 사람 아니야.
너랑 다다한테 무슨 짓 안 하겠지?
그 손민혁, 잘나간다고 재계약
안했다가 이 바닥에서 완전 매장 당했잖아.
하나도 겁 안나.
만약에 내 사람들 건들면 나도 절대 가만 안 있어.
이거 꼭 바르십시오.
그래.
- 저 차에서 대기하겠습니다.
- 어,
그래..
차..?
니가 얘기했던 임시 매니저가 저 남자였어? 와~
- 마왕준, 대단하다 진짜~
- 아이
말했잖아. 알면 찌질 하다고 욕할 거라고.
하긴 어떠냐.
다다랑 아무 사이도 아니라던데.
지금 뭐라고 했어?
너 몰랐어?
다다가 저번에 병문안 왔을 때 내가 물어봤거든.
둘이 무슨 사이냐고.
아무 사이 아니라던데??
- 진짜?
- 응.
- 진짜루?
응!
그래..
그럼 그렇지.
그럴 리가 없지.
- 예? 잘 못 들었습니다.
어? 아니야. 운전해.
오늘 일정 다 끝나셨으면 저 퇴근입니까?
왜? 어디 가게?
여자 친구가 걱정 돼서 가보려고요.
너 그 여자 친구 소리, 이제 그만 좀 하지 그래?
그게 무슨 말입니까?
너 다다랑 아무사이도 아니라며.
다다가 그랬다던데. 너랑 아무 사이도 아니라고.
여자 친구가 정말... 그런 말을 했습니까?
임시. 이제 쇼 그만하고 다다 옆에서 좀 떨어져.
네가 지금까지 무슨 이유로 남자친구인 척한건진 내가 잘
모르겠는...
돈 필요해?
그럼 내가 돈 줄게. 갈 데 없어?
집도 구해
줄게.
그니까 이제 다다 옆에서 좀 그만 알짱거리라고.
나 다다랑 다시 만날 거거든. 이 말, 무슨 뜻인지 알아?
더 이상 다다한테 넌. 필요 없다는 거야.
이제 다다 옆엔 내가 있을 거니까.
i>이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음
절대 그이